Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/04/40/7/1704407.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: a <strong>read-only</strong> array of 6 <code>char</code>s containing the values <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code>, which has no name and has <em>static storage duration</em> (meaning that it lives for the entire life of the program); and
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">読み取り専用</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 6の配列</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値を含む</font></font> <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前がないとされ、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的記憶期間は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（それことを意味しますプログラムの全期間中生きます）; </font><font style="vertical-align: inherit;">そして</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">읽기 전용</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (6)의 배열 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 값을 포함하는 </font></font> <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이름이없는하고 있으며, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 저장 기간</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (그 의미 프로그램의 전체 수명을위한 삶); </font><font style="vertical-align: inherit;">과</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个</font><font style="vertical-align: inherit;">6个</font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只读</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组，</font><font style="vertical-align: inherit;">其中包含值</font> <code>'h', 'e', 'l', 'l', 'o', '\0'</code> <font style="vertical-align: inherit;">，它没有名称，并且具有</font><em><font style="vertical-align: inherit;">静态存储持续时间</font></em><font style="vertical-align: inherit;">（这意味着它在程序的整个生命周期中都活着）；</font><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: a variable of type pointer-to-char, called <code>s</code>, which is initialised with the location of the first character in that unnamed, read-only array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前のない読み取り専用配列の最初の文字の位置で初期化さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れる、</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれるタイプポインターへの変数の変数</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명되지 않은 읽기 전용 배열에서 첫 번째 문자의 위치로 초기화되는 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라고하는 pointer-to-char 유형의 변수</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个指针类型为</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的变量，称为</font><font style="vertical-align: inherit;">s</font><font style="vertical-align: inherit;">，它使用该未命名只读数组中第一个字符的位置初始化。</font></font>

source: array of char <a href="https://stackoverflow.com/questions/2245664/what-is-the-type-of-string-literals-in-c-c">What is the type of string literals in C and C++?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">charの配列</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2245664/what-is-the-type-of-string-literals-in-c-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">CおよびC ++の文字列リテラルのタイプは何ですか？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">char 배열 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2245664/what-is-the-type-of-string-literals-in-c-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C와 C ++에서 문자열 리터럴의 유형은 무엇입니까?</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">char数组</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2245664/what-is-the-type-of-string-literals-in-c-c"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C和C ++中的字符串文字类型是什么？</font></font></a>

source: assume the following hypothetical memory map:
ja: 以下のような仮想記憶マップを想定します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 가상 메모리 맵을 가정하십시오.</font></font>
zh_cn: 假设以下是假设的记忆图:

source: copies the string to newly allocated memory on the stack. Thus making any change in it is allowed and legal.
ja: は文字列をスタック上の新たに確保されたメモリにコピーします。このように、文字列に変更を加えることは許可されており、合法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스택에서 새로 할당 된 메모리에 문자열을 복사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 변경하는 것은 허용되며 합법적입니다.</font></font>
zh_cn: 将字符串复制到栈中新分配的内存中。因此,对其进行任何更改都是允许和合法的。

source: declares <code>s</code> to be a pointer to one or more (in this case more) <code>char</code>s and points it directly at a fixed (read-only) location containing the literal <code>"hello"</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を1つまたは複数（この場合は複数）の</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのポインタとして</font><font style="vertical-align: inherit;">宣言し</font><font style="vertical-align: inherit;">、リテラル</font></font> <code>"hello"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を含む固定（読み取り専用）の場所を直接指し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 하나 이상의 (이 경우 더 많은) </font></font> <code>char</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 포인터로 </font><font style="vertical-align: inherit;">선언 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 리터럴 </font></font> <code>"hello"</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포함하는 고정 된 (읽기 전용) 위치를 직접 가리 킵니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到是指向一个或多个（更在这种情况下）</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> S和点直接在包含文字固定（只读）位置</font></font> <code>"hello"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: declares <code>s</code> to be an array of <code>char</code> which is long enough to hold the initializer (5 + 1 <code>char</code>s) and initializes the array by copying the members of the given string literal into the array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">初期化子（5 + 1 </font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"> s）</font><font style="vertical-align: inherit;">を保持するのに十分な長さ</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font> <code>char</code> の<font style="vertical-align: inherit;">配列として</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">宣言し</font><font style="vertical-align: inherit;">、指定された文字列リテラルのメンバーを配列にコピーすることによって配列を初期化します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">이니셜 라이저 (5 + 1 </font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"> ) </font><font style="vertical-align: inherit;">를 보유 할만큼 긴 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열로 </font><font style="vertical-align: inherit;">선언 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 주어진 문자열 리터럴의 멤버를 배열에 복사하여 배열을 초기화합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">声明</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组，该数组</font><font style="vertical-align: inherit;">足以容纳初始化程序（5 + 1 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> s），并通过将给定字符串文字的成员复制到数组中来初始化该数组。</font></font>

source: defines "plain" char array objects <code>s</code> and <code>t</code> whose elements are initialized with character string literals.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">要素が文字列リテラルで初期化される</font><font style="vertical-align: inherit;">「プレーン」なchar配列オブジェクト</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">定義し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요소가 문자열 리터럴로 초기화되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">"일반"문자 배열 객체 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>t</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义&ldquo;普通&rdquo;字符数组对象</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>t</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其元素用字符串文字初始化。</font></font>

source: defines <code>p</code> with type "pointer to char" and initializes it to point to an object with type "array of char" with length 4 whose elements are initialized with a character string literal. If an attempt is made to use <code>p</code> to modify the contents of the array, the behavior is undefined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイプ "pointer to char"で</font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">定義し</font><font style="vertical-align: inherit;">、要素を文字列リテラルで初期化する長さ4のタイプ "array of char"のオブジェクトを指すように初期化します。</font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て配列の内容を変更</font><font style="vertical-align: inherit;">しようとした場合</font><font style="vertical-align: inherit;">の動作は未定義です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"pointer to char"유형으로 </font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 길이가 4 인 "array of char"유형의 객체를 가리 키도록 초기화합니다. 요소의 길이는 문자열 리터럴로 초기화됩니다. </font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 배열의 내용을 수정 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려고 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 동작이 정의되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义</font><font style="vertical-align: inherit;">类型为&ldquo; char的指针&rdquo;的</font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并将其初始化为指向长度为4的类型为&ldquo; char的数组&rdquo;的对象，该对象的元素使用字符串文字进行初始化。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果试图使用</font></font> <code>p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来修改数组的内容，则该行为是不确定的。</font></font>

source: defines <code>s0</code> as a pointer to <code>char</code> with auto storage duration (meaning the variable <code>s0</code> only exists for the scope in which it is declared) and copies the <em>address</em> of the string literal (<code>0x00008000</code> in this example) to it. Note that since <code>s0</code> points to a string literal, it should not be used as an argument to any function that would try to modify it (e.g., <code>strtok()</code>, <code>strcat()</code>, <code>strcpy()</code>, etc.).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を自動ストレージ期間を持つ</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">へのポインターとして</font><font style="vertical-align: inherit;">定義し</font><font style="vertical-align: inherit;">（変数</font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は宣言されたスコープにのみ存在することを</font><font style="vertical-align: inherit;">意味します</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">、文字列リテラル（</font><font style="vertical-align: inherit;">この例では</font> <code>0x00008000</code> <font style="vertical-align: inherit;">）の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アドレス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">それにコピーし</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。以来という注意</font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;">文字列リテラルを指し、それは（例えば、それを変更しようとする任意の関数の引数として使用すべきではない</font> <code>strtok()</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>strcat()</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>strcpy()</code> <font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">など）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자동 저장 기간 </font><font style="vertical-align: inherit;">이있는 </font> <code>char</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"> 대한 포인터로 </font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 (변수 </font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 은 선언 된 범위에만 존재 함을 </font><font style="vertical-align: inherit;">의미 </font><font style="vertical-align: inherit;">) </font><font style="vertical-align: inherit;">문자열 리터럴 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">이 예에서는 </font> <code>0x00008000</code> )<font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">주소</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">복사 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 이후 있습니다 </font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 문자열 리터럴에 포인트가 (예를 들어, 그것을 수정하려고하는 어떤 함수에 인수로 사용되어서는 안된다 </font> <code>strtok()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>strcat()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>strcpy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 등).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义</font><font style="vertical-align: inherit;">为指向</font><font style="vertical-align: inherit;">具有自动存储持续时间的</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的指针</font><font style="vertical-align: inherit;">（这意味着变量</font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅在声明它的作用域中存在）并向其复制</font><font style="vertical-align: inherit;">字符串文字</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地址</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">在此示例中为</font></font> <code>0x00008000</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。请注意，由于</font></font> <code>s0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向字符串文字，因此不应将其用作任何尝试对其进行修改的函数的参数（例如，</font></font> <code>strtok()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>strcat()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>strcpy()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等）。</font></font>
